Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`43030`: Fixed a compiler warning in :c:func:`Py_UNICODE_ISSPACE()` on platforms with signed :c:type:`wchar_t`.
zh_cn: :issue:`43030`: 修复了在带有符号 :c:type:`wchar_t` 的平台上的 :c:func:`Py_UNICODE_ISSPACE()` 中的编译器警告。

source: *Release date: 2021-01-04*
zh_cn: *发布日期: 2021-01-04*

source: :issue:`42814`: Fix undefined behavior in ``Objects/genericaliasobject.c``.
zh_cn: :issue:`42814`: 修复 ``Objects/genericaliasobject.c`` 中的未定义行为。

source: :issue:`42806`: Fix the column offsets for f-strings :mod:`ast` nodes surrounded by parentheses and for nodes that spawn multiple lines. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`42806`: 修复被括号包围的f-字符串 :mod:`ast` 节点和跨越多行节点的列偏移。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`40631`: Fix regression where a single parenthesized starred expression was a valid assignment target.
zh_cn: :issue:`40631`: 修复回归，其中单个括号包围的星号表达式是有效的赋值目标。

source: :issue:`27794`: Improve the error message for failed writes/deletes to property objects. When possible, the attribute name is now shown. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`27794`: 改进对属性对象写入/删除失败的错误消息。在可能的情况下，现在会显示属性名称。由Yurii Karabas提供补丁。

source: :issue:`42745`: Make the type attribute lookup cache per-interpreter. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42745`: 使类型属性查找缓存为每个解释器。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`42246`: Jumps to jumps are not eliminated when it would break PEP 626.
zh_cn: :issue:`42246`: 当会破坏PEP 626时，不会消除跳转到跳转。

source: :issue:`42246`: Make sure that the ``f_lasti`` and ``f_lineno`` attributes of a frame are set correctly when an exception is raised or re-raised. Required for PEP 626.
zh_cn: :issue:`42246`: 确保在引发或重新引发异常时，帧的 ``f_lasti`` 和 ``f_lineno`` 属性设置正确。PEP 626所需。

source: :issue:`32381`: The coding cookie (ex: ``# coding: latin1``) is now ignored in the command passed to the :option:`-c` command line option. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`32381`: 现在在传递给 :option:`-c` 命令行选项的命令中忽略编码cookie（例如：``# coding: latin1``）。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`30858`: Improve error location in expressions that contain assignments. Patch by Pablo Galindo and Lysandros Nikolaou.
zh_cn: :issue:`30858`: 改进包含赋值的表达式中的错误位置。由Pablo Galindo和Lysandros Nikolaou提供补丁。

source: :issue:`42615`: Remove jump commands made redundant by the deletion of unreachable bytecode blocks
zh_cn: :issue:`42615`: 删除由于删除不可达字节码块而变得冗余的跳转命令。

source: :issue:`42639`: Make the :mod:`atexit` module state per-interpreter. It is now safe have more than one :mod:`atexit` module instance. Patch by Donghee Na and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42639`: 使 :mod:`atexit` 模块状态为每个解释器独立。现在可以安全地拥有多个 :mod:`atexit` 模块实例。由 Donghee Na 和 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`32381`: Fix encoding name when running a ``.pyc`` file on Windows: :c:func:`PyRun_SimpleFileExFlags()` now uses the correct encoding to decode the filename.
zh_cn: :issue:`32381`: 修复在 Windows 上运行 ``.pyc`` 文件时的编码名称问题：:c:func:`PyRun_SimpleFileExFlags()` 现在使用正确的编码来解码文件名。

source: :issue:`42195`: The ``__args__`` of the parameterized generics for :data:`typing.Callable` and :class:`collections.abc.Callable` are now consistent. The ``__args__`` for :class:`collections.abc.Callable` are now flattened while :data:`typing.Callable`'s have not changed. To allow this change, :class:`types.GenericAlias` can now be subclassed and ``collections.abc.Callable``'s ``__class_getitem__`` will now return a subclass of ``types.GenericAlias``. Tests for typing were also updated to not subclass things like ``Callable[..., T]`` as that is not a valid base class. Finally, both ``Callable``\ s no longer validate their ``argtypes``, in ``Callable[[argtypes], resulttype]`` to prepare for :pep:`612`. Patch by Ken Jin.
zh_cn: :issue:`42195`: :data:`typing.Callable` 和 :class:`collections.abc.Callable` 的参数化泛型的 ``__args__`` 现在保持一致。:class:`collections.abc.Callable` 的 ``__args__`` 现在被扁平化，而 :data:`typing.Callable` 的则保持不变。为了允许这一变化，:class:`types.GenericAlias` 现在可以被继承，并且 ``collections.abc.Callable`` 的 ``__class_getitem__`` 现在会返回一个 ``types.GenericAlias`` 的子类。类型测试也被更新，不再继承像 ``Callable[..., T]`` 这样的东西，因为那不是有效的基类。最后，两个 ``Callable`` 都不再验证它们的 ``argtypes``，在 ``Callable[[argtypes], resulttype]`` 中，为 :pep:`612` 做准备。由 Ken Jin 提供补丁。

source: :issue:`40137`: Convert functools module to use :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec`.
zh_cn: :issue:`40137`: 将 functools 模块转换为使用 :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec`。

source: :issue:`40077`: Convert :mod:`array` to use heap types, and establish module state for these.
zh_cn: :issue:`40077`: 将 :mod:`array` 转换为使用堆类型，并为这些建立模块状态。

source: :issue:`42008`: Fix _random.Random() seeding.
zh_cn: :issue:`42008`: 修复 _random.Random() 的种子设置。

source: :issue:`1635741`: Port the :mod:`pyexpat` extension module to multi-phase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`pyexpat` 扩展模块移植到多阶段初始化（:pep:`489`）。

source: :issue:`40521`: Make the Unicode dictionary of interned strings compatible with subinterpreters. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`40521`: 使内联字符串的 Unicode 字典与子解释器兼容。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42257`: Handle empty string in variable executable in platform.libc_ver()
zh_cn: :issue:`42257`: 在 platform.libc_ver() 中处理变量可执行文件中的空字符串

source: :issue:`42772`: randrange() now raises a TypeError when step is specified without a stop argument. Formerly, it silently ignored the step argument.
zh_cn: :issue:`42772`: randrange() 现在在指定步长而没有停止参数时引发 TypeError。以前，它会默默地忽略步长参数。

source: :issue:`42759`: Fixed equality comparison of :class:`tkinter.Variable` and :class:`tkinter.font.Font`. Objects which belong to different Tcl interpreters are now always different, even if they have the same name.
zh_cn: :issue:`42759`: 修复了 :class:`tkinter.Variable` 和 :class:`tkinter.font.Font` 的相等比较问题。现在，属于不同 Tcl 解释器的对象即使名称相同也会被视为不同。

source: :issue:`42756`: Configure LMTP Unix-domain socket to use socket global default timeout when a timeout is not explicitly provided.
zh_cn: :issue:`42756`: 当未明确提供超时时间时，配置 LMTP Unix 域套接字使用套接字全局默认超时。

source: :issue:`23328`: Allow / character in username, password fields on _PROXY envars.
zh_cn: :issue:`23328`: 允许在 _PROXY 环境变量的用户名和密码字段中使用 / 字符。

source: :issue:`42740`: :func:`typing.get_args` and :func:`typing.get_origin` now support :pep:`604` union types and :pep:`612` additions to ``Callable``.
zh_cn: :issue:`42740`: :func:`typing.get_args` 和 :func:`typing.get_origin` 现在支持 :pep:`604` 联合类型和 :pep:`612` 对 ``Callable`` 的补充。

source: :issue:`42655`: :mod:`subprocess` *extra_groups* is now correctly passed into setgroups() system call.
zh_cn: :issue:`42655`: :mod:`subprocess` 的 *extra_groups* 现在正确地传递到 setgroups() 系统调用中。

source: :issue:`42727`: ``EnumMeta.__prepare__`` now accepts ``**kwds`` to properly support ``__init_subclass__``
zh_cn: :issue:`42727`: ``EnumMeta.__prepare__`` 现在接受 ``**kwds`` 以正确支持 ``__init_subclass__``。

source: :issue:`38308`: Add optional *weights* to *statistics.harmonic_mean()*.
zh_cn: :issue:`38308`: 向 *statistics.harmonic_mean()* 添加了可选的 *weights* 参数。

source: :issue:`42721`: When simple query dialogs (:mod:`tkinter.simpledialog`), message boxes (:mod:`tkinter.messagebox`) or color choose dialog (:mod:`tkinter.colorchooser`) are created without arguments *master* and *parent*, and the default root window is not yet created, and :func:`~tkinter.NoDefaultRoot` was not called, a new temporal hidden root window will be created automatically. It will not be set as the default root window and will be destroyed right after closing the dialog window. It will help to use these simple dialog windows in programs which do not need other GUI.
zh_cn: :issue:`42721`: 当创建简单查询对话框 (:mod:`tkinter.simpledialog`)、消息框 (:mod:`tkinter.messagebox`) 或颜色选择对话框 (:mod:`tkinter.colorchooser`) 时，如果没有提供 *master* 和 *parent* 参数，且默认根窗口尚未创建，并且未调用 :func:`~tkinter.NoDefaultRoot`，将自动创建一个新的临时隐藏根窗口。它不会被设置为默认根窗口，并在对话框窗口关闭后立即销毁。这将有助于在不需要其他 GUI 的程序中使用这些简单对话框窗口。

source: :issue:`25246`: Optimized :meth:`collections.deque.remove`.
zh_cn: :issue:`25246`: 优化了 :meth:`collections.deque.remove`。

source: :issue:`35728`: Added a root parameter to :func:`tkinter.font.nametofont`.
zh_cn: :issue:`35728`: 向 :func:`tkinter.font.nametofont` 添加了一个 root 参数。

source: :issue:`15303`: :mod:`tkinter` supports now widgets with boolean value False.
zh_cn: :issue:`15303`: :mod:`tkinter` 现在支持值为布尔 False 的小部件。

source: :issue:`42681`: Fixed range checks for color and pair numbers in :mod:`curses`.
zh_cn: :issue:`42681`: 修复了 :mod:`curses` 中颜色和配对数字的范围检查。

source: :issue:`42685`: Improved placing of simple query windows in Tkinter (such as :func:`tkinter.simpledialog.askinteger`). They are now centered at the center of the parent window if it is specified and shown, otherwise at the center of the screen.
zh_cn: :issue:`42685`: 改进了 Tkinter 中简单查询窗口（如 :func:`tkinter.simpledialog.askinteger`）的放置位置。如果指定了父窗口并显示，则现在将窗口居中于父窗口的中心，否则居中于屏幕中心。

source: :issue:`9694`: Argparse help no longer uses the confusing phrase, "optional arguments". It uses "options" instead.
zh_cn: :issue:`9694`: Argparse 帮助不再使用令人困惑的短语“可选参数”，而是使用“选项”。

source: :issue:`37961`: Fix crash in :func:`tracemalloc.Traceback.__repr__` (regressed in Python 3.9).
zh_cn: :issue:`37961`: 修复 :func:`tracemalloc.Traceback.__repr__` 中的崩溃问题（在 Python 3.9 中回归）。

source: :issue:`42630`: :mod:`tkinter` functions and constructors which need a default root window raise now :exc:`RuntimeError` with descriptive message instead of obscure :exc:`AttributeError` or :exc:`NameError` if it is not created yet or cannot be created automatically.
zh_cn: :issue:`42630`: 需要默认根窗口的 :mod:`tkinter` 函数和构造函数现在会引发带有描述性消息的 :exc:`RuntimeError`，而不是晦涩的 :exc:`AttributeError` 或 :exc:`NameError`，如果它尚未创建或无法自动创建。

source: :issue:`42639`: :func:`atexit._run_exitfuncs` now logs callback exceptions using :data:`sys.unraisablehook`, rather than logging them directly into :data:`sys.stderr` and raise the last exception.
zh_cn: :issue:`42639`: :func:`atexit._run_exitfuncs` 现在使用 :data:`sys.unraisablehook` 记录回调异常，而不是直接将它们记录到 :data:`sys.stderr` 并引发最后一个异常。

source: :issue:`42639`: At Python exit, if a callback registered with :func:`atexit.register` fails, its exception is now logged. Previously, only some exceptions were logged, and the last exception was always silently ignored.
zh_cn: :issue:`42639`: 在 Python 退出时，如果使用 :func:`atexit.register` 注册的回调失败，现在会记录其异常。以前，只有一些异常被记录，最后一个异常总是被默默忽略。

source: :issue:`36541`: Fixed lib2to3.pgen2 to be able to parse PEP-570 positional only argument syntax.
zh_cn: :issue:`36541`: 修复了 lib2to3.pgen2 能够解析 PEP-570 仅位置参数语法的问题。

source: :issue:`42382`: In ``importlib.metadata``: - ``EntryPoint`` objects now expose a ``.dist`` object referencing the ``Distribution`` when constructed from a ``Distribution``. - Add support for package discovery under package normalization rules. - The object returned by ``metadata()`` now has a formally defined protocol called ``PackageMetadata`` with declared support for the ``.get_all()`` method. - Synced with importlib_metadata 3.3.
zh_cn: :issue:`42382`: 在 ``importlib.metadata`` 中： - ``EntryPoint`` 对象现在在从 ``Distribution`` 构造时公开一个 ``.dist`` 对象引用 ``Distribution``。 - 添加了对包发现规则下的包发现的支持。 - 由 ``metadata()`` 返回的对象现在有一个正式定义的协议，称为 ``PackageMetadata``，并声明支持 ``.get_all()`` 方法。 - 与 importlib_metadata 3.3 同步。

source: :issue:`41877`: A check is added against misspellings of autospect, auto_spec and set_spec being passed as arguments to patch, patch.object and create_autospec.
zh_cn: :issue:`41877`: 添加了对拼写错误的 autospect、auto_spec 和 set_spec 作为参数传递给 patch、patch.object 和 create_autospec 的检查。

source: :issue:`39717`: [tarfile] update nested exception raising to use ``from None`` or ``from e``
zh_cn: :issue:`39717`: [tarfile] 更新嵌套异常抛出，使用 ``from None`` 或 ``from e``

source: :issue:`41877`: AttributeError for suspected misspellings of assertions on mocks are now pointing out that the cause are misspelled assertions and also what to do if the misspelling is actually an intended attribute name. The unittest.mock document is also updated to reflect the current set of recognised misspellings.
zh_cn: :issue:`41877`: 对于模拟对象上疑似断言拼写错误的 AttributeError，现在会指出原因是拼写错误的断言，并说明如果拼写实际上是预期的属性名时应该怎么做。unittest.mock 文档也已更新，以反映当前识别出的拼写错误集合。

source: :issue:`41559`: Implemented :pep:`612`: added ``ParamSpec`` and ``Concatenate`` to :mod:`typing`. Patch by Ken Jin.
zh_cn: :issue:`41559`: 实现了 :pep:`612`：将 ``ParamSpec`` 和 ``Concatenate`` 添加到 :mod:`typing` 模块。由 Ken Jin 提供补丁。

source: :issue:`42385`: StrEnum: fix _generate_next_value_ to return a str
zh_cn: :issue:`42385`: StrEnum：修复 _generate_next_value_ 方法以返回字符串

source: :issue:`31904`: Define THREAD_STACK_SIZE for VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 为 VxWorks 定义 THREAD_STACK_SIZE。

source: :issue:`34750`: [Enum] ``_EnumDict.update()`` is now supported.
zh_cn: :issue:`34750`: [Enum] 现在支持 ``_EnumDict.update()`` 方法。

source: :issue:`42517`: Enum: private names do not become members / do not generate errors -- they remain normal attributes
zh_cn: :issue:`42517`: Enum：私有名称不会成为成员/不会生成错误——它们保持为普通属性

source: :issue:`42678`: ``Enum``: call ``__init_subclass__`` after members have been added
zh_cn: :issue:`42678`: ``Enum``：在成员被添加后调用 ``__init_subclass__`` 方法

source: :issue:`28964`: :func:`ast.literal_eval` adds line number information (if available) in error message for malformed nodes.
zh_cn: :issue:`28964`: :func:`ast.literal_eval` 为格式错误的节点在错误消息中添加行号信息（如果可用）。

source: :issue:`42470`: :func:`random.sample` no longer warns on a sequence which is also a set.
zh_cn: :issue:`42470`: :func:`random.sample` 不再对同时也是集合的序列发出警告。

source: :issue:`31904`: :func:`posixpath.expanduser` returns the input *path* unchanged if user home directory is None on VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: :func:`posixpath.expanduser` 如果用户主目录在 VxWorks 上为 None，则返回输入 *path* 不变。

source: :issue:`42388`: Fix subprocess.check_output(..., input=None) behavior when text=True to be consistent with that of the documentation and universal_newlines=True.
zh_cn: :issue:`42388`: 修复 subprocess.check_output(..., input=None) 当 text=True 时的行为，使其与文档和 universal_newlines=True 的行为一致。

source: :issue:`34463`: Fixed discrepancy between :mod:`traceback` and the interpreter in formatting of SyntaxError with lineno not set (:mod:`traceback` was changed to match interpreter).
zh_cn: :issue:`34463`: 修复了 :mod:`traceback` 和解释器在格式化未设置 lineno 的 SyntaxError 时的不一致（:mod:`traceback` 被更改为匹配解释器）。

source: :issue:`42393`: Raise :exc:`OverflowError` instead of silent truncation in :meth:`socket.ntohs` and :meth:`socket.htons`. Silent truncation was deprecated in Python 3.7. Patch by Erlend E. Aasland
zh_cn: :issue:`42393`: 在 :meth:`socket.ntohs` 和 :meth:`socket.htons` 中抛出 :exc:`OverflowError` 而不是静默截断。静默截断在 Python 3.7 中已被弃用。由 Erlend E. Aasland 提供补丁

source: :issue:`42222`: Harmonized :func:`random.randrange` argument handling to match :func:`range`.
zh_cn: :issue:`42222`: 统一 :func:`random.randrange` 的参数处理以匹配 :func:`range`。

source: The integer test and conversion in ``randrange()`` now uses :func:`operator.index`.
zh_cn: ``randrange()`` 中的整数测试和转换现在使用 :func:`operator.index`。

source: Non-integer arguments to ``randrange()`` are deprecated.
zh_cn: ``randrange()`` 函数的非整数参数已被弃用。

source: The ``ValueError`` is deprecated in favor of a ``TypeError``.
zh_cn: ``ValueError`` 已被弃用，改为使用 ``TypeError``。

source: It now runs a little faster than before.
zh_cn: 现在它比以前运行得更快一些。

source: (Contributed by Raymond Hettinger and Serhiy Storchaka.)
zh_cn: （由 Raymond Hettinger 和 Serhiy Storchaka 贡献。）

source: :issue:`42163`: Restore compatibility for ``uname_result`` around deepcopy and _replace.
zh_cn: :issue:`42163`: 恢复 ``uname_result`` 在 deepcopy 和 _replace 时的兼容性。

source: :issue:`42090`: ``zipfile.Path.joinpath`` now accepts arbitrary arguments, same as ``pathlib.Path.joinpath``.
zh_cn: :issue:`42090`: ``zipfile.Path.joinpath`` 现在接受任意参数，与 ``pathlib.Path.joinpath`` 相同。

source: :issue:`1635741`: Port the _csv module to the multi-phase initialization API (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _csv 模块移植到多阶段初始化 API (:pep:`489`)。

source: :issue:`42059`: :class:`typing.TypedDict` types created using the alternative call-style syntax now correctly respect the ``total`` keyword argument when setting their ``__required_keys__`` and ``__optional_keys__`` class attributes.
zh_cn: :issue:`42059`: 使用替代调用样式语法创建的 :class:`typing.TypedDict` 类型现在在设置其 ``__required_keys__`` 和 ``__optional_keys__`` 类属性时正确尊重 ``total`` 关键字参数。

source: :issue:`41960`: Add ``globalns`` and ``localns`` parameters to the :func:`inspect.signature` and :meth:`inspect.Signature.from_callable`.
zh_cn: :issue:`41960`: 向 :func:`inspect.signature` 和 :meth:`inspect.Signature.from_callable` 添加 ``globalns`` 和 ``localns`` 参数。

source: :issue:`41907`: fix ``format()`` behavior for ``IntFlag``
zh_cn: :issue:`41907`: 修复 ``IntFlag`` 的 ``format()`` 行为

source: :issue:`41891`: Ensure asyncio.wait_for waits for task completion
zh_cn: :issue:`41891`: 确保 asyncio.wait_for 等待任务完成

source: :issue:`24792`: Fixed bug where :mod:`zipimporter` sometimes reports an incorrect cause of import errors.
zh_cn: :issue:`24792`: 修复了 :mod:`zipimporter` 有时报告导入错误错误原因的 bug。

source: :issue:`31904`: Fix site and sysconfig modules for VxWorks RTOS which has no home directories.
zh_cn: :issue:`31904`: 为没有主目录的 VxWorks RTOS 修复 site 和 sysconfig 模块。

source: :issue:`40219`: Lowered :class:`tkinter.ttk.LabeledScale` dummy widget to prevent hiding part of the content label.
zh_cn: :issue:`40219`: 降低 :class:`tkinter.ttk.LabeledScale` 虚拟小部件以防止隐藏部分内容标签。

source: :issue:`37193`: Fixed memory leak in ``socketserver.ThreadingMixIn`` introduced in Python 3.7.
zh_cn: :issue:`37193`: 修复了 Python 3.7 中引入的 ``socketserver.ThreadingMixIn`` 内存泄漏。

source: :issue:`39068`: Fix initialization race condition in :func:`a85encode` and :func:`b85encode` in :mod:`base64`. Patch by Brandon Stansbury.
zh_cn: :issue:`39068`: 修复 :mod:`base64` 中 :func:`a85encode` 和 :func:`b85encode` 的初始化竞争条件。由 Brandon Stansbury 提供补丁。

source: :issue:`17140`: Add documentation for the :class:`multiprocessing.pool.ThreadPool` class.
zh_cn: :issue:`17140`: 为 :class:`multiprocessing.pool.ThreadPool` 类添加文档。

source: :issue:`34398`: Prominently feature listings from the glossary in documentation search results. Patch by Ammar Askar.
zh_cn: :issue:`34398`: 在文档搜索结果中突出显示词汇表中的列表。由 Ammar Askar 提供补丁。

source: :issue:`42794`: Update test_nntplib to use official group name of news.aioe.org for testing. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`42794`: 更新 test_nntplib 以使用 news.aioe.org 的官方组名进行测试。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`31904`: Skip some asyncio tests on VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 在 VxWorks 上跳过一些 asyncio 测试。

source: :issue:`42641`: Enhance ``test_select.test_select()``: it now takes 500 milliseconds rather than 10 seconds. Use Python rather than a shell to make the test more portable.
zh_cn: :issue:`42641`: 增强 ``test_select.test_select()``：现在只需500毫秒而非10秒。使用Python而非shell使测试更具可移植性。

source: :issue:`31904`: Skip some tests in _test_all_chown_common() on VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上跳过 _test_all_chown_common() 中的一些测试。

source: :issue:`42199`: Fix bytecode helper assertNotInBytecode.
zh_cn: :issue:`42199`: 修复字节码助手 assertNotInBytecode。

source: :issue:`41443`: Add more attribute checking in test_posix.py
zh_cn: :issue:`41443`: 在 test_posix.py 中添加更多属性检查。

source: :issue:`31904`: Disable os.popen and impacted tests on VxWorks
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上禁用 os.popen 和受影响的测试。

source: :issue:`41439`: Port test_ssl and test_uuid to VxWorks RTOS.
zh_cn: :issue:`41439`: 将 test_ssl 和 test_uuid 移植到VxWorks RTOS。

source: :issue:`42692`: Fix __builtin_available check on older compilers. Patch by Joshua Root.
zh_cn: :issue:`42692`: 修复旧编译器上的 __builtin_available 检查。由Joshua Root提供补丁。

source: :issue:`27640`: Added ``--disable-test-modules`` option to the ``configure`` script: don't build nor install test modules. Patch by Xavier de Gaye, Thomas Petazzoni and Peixing Xin.
zh_cn: :issue:`27640`: 向 ``configure`` 脚本添加 ``--disable-test-modules`` 选项：不构建也不安装测试模块。由Xavier de Gaye、Thomas Petazzoni和Peixing Xin提供补丁。

source: :issue:`42604`: Now all platforms use a value for the "EXT_SUFFIX" build variable derived from SOABI (for instance in freeBSD, "EXT_SUFFIX" is now ".cpython-310d.so" instead of ".so"). Previously only Linux, Mac and VxWorks were using a value for "EXT_SUFFIX" that included "SOABI".
zh_cn: :issue:`42604`: 现在所有平台都使用基于SOABI的"EXT_SUFFIX"构建变量值（例如在freeBSD中，"EXT_SUFFIX"现在是".cpython-310d.so"而非".so"）。之前只有Linux、Mac和VxWorks使用的"EXT_SUFFIX"值包含"SOABI"。

source: :issue:`42598`: Fix implicit function declarations in configure which could have resulted in incorrect configuration checks. Patch contributed by Joshua Root.
zh_cn: :issue:`42598`: 修复configure中的隐式函数声明，这可能导致错误的配置检查。由Joshua Root提供补丁。

source: :issue:`31904`: Enable libpython3.so for VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 为VxWorks启用 libpython3.so。

source: :issue:`29076`: Add fish shell support to macOS installer.
zh_cn: :issue:`29076`: 向macOS安装程序添加fish shell支持。

source: :issue:`42361`: Update macOS installer build to use Tcl/Tk 8.6.11 (rc2, expected to be final release).
zh_cn: :issue:`42361`: 更新macOS安装程序构建以使用Tcl/Tk 8.6.11（rc2，预计为最终版本）。

source: :issue:`41837`: Update macOS installer build to use OpenSSL 1.1.1i.
zh_cn: :issue:`41837`: 更新macOS安装程序构建以使用OpenSSL 1.1.1i。

source: :issue:`42584`: Update macOS installer to use SQLite 3.34.0.
zh_cn: :issue:`42584`: 更新macOS安装程序以使用SQLite 3.34.0。

source: :issue:`42726`: Fixed Python 3 compatibility issue with gdb/libpython.py handling of attribute dictionaries.
zh_cn: :issue:`42726`: 修复了Python 3与gdb/libpython.py处理属性字典时的兼容性问题。

source: :issue:`42613`: Fix ``freeze.py`` tool to use the prope config and library directories. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42613`: 修复 ``freeze.py`` 工具以使用正确的配置和库目录。补丁由Victor Stinner提供。

source: :issue:`42591`: Export the :c:func:`Py_FrozenMain` function: fix a Python 3.9.0 regression. Python 3.9 uses ``-fvisibility=hidden`` and the function was not exported explicitly and so not exported.
zh_cn: :issue:`42591`: 导出 :c:func:`Py_FrozenMain` 函数：修复Python 3.9.0的回归问题。Python 3.9使用 ``-fvisibility=hidden`` 并且该函数未被显式导出，因此未被导出。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`resource` extension module to module state
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`resource` 扩展模块移植到模块状态

source: :issue:`42111`: Update the ``xxlimited`` module to be a better example of how to use the limited C API.
zh_cn: :issue:`42111`: 更新 ``xxlimited`` 模块，使其成为如何使用有限 C API 的更好示例。

source: :issue:`40052`: Fix an alignment build warning/error in function ``PyVectorcall_Function()``. Patch by Andreas Schneider, Antoine Pitrou and Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`40052`: 修复函数 ``PyVectorcall_Function()`` 中的对齐构建警告/错误。补丁由 Andreas Schneider、Antoine Pitrou 和 Petr Viktorin 提交。

source: *Release date: 2020-12-07*
zh_cn: *发布日期: 2020-12-07*

source: :issue:`40791`: Add ``volatile`` to the accumulator variable in ``hmac.compare_digest``, making constant-time-defeating optimizations less likely.
zh_cn: :issue:`40791`: 在 ``hmac.compare_digest`` 中为累加器变量添加 ``volatile``，减少破坏恒定时间优化的可能性。

source: :issue:`42576`: ``types.GenericAlias`` will now raise a ``TypeError`` when attempting to initialize with a keyword argument. Previously, this would cause the interpreter to crash if the interpreter was compiled with debug symbols. This does not affect interpreters compiled for release. Patch by Ken Jin.
zh_cn: :issue:`42576`: ``types.GenericAlias`` 现在会在尝试使用关键字参数初始化时引发 ``TypeError``。之前，如果解释器编译时包含调试符号，这将导致解释器崩溃。这不影响为发布编译的解释器。补丁由 Ken Jin 提交。

source: :issue:`42536`: Several built-in and standard library types now ensure that their internal result tuples are always tracked by the :term:`garbage collector <garbage collection>`:
zh_cn: :issue:`42536`: 现在，几个内置和标准库类型确保它们的内部结果元组总是被 :term:`垃圾收集器 <garbage collection>` 跟踪:

source: Previously, they could have become untracked by a prior garbage collection. Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: 之前，它们可能会被前一次垃圾回收取消追踪。 由 Brandt Bucher 提供补丁。
